Có tiến bộ đấy Ryota
Học ở đâu cái động
tác giả này vậy?
Em sẽ là hậu vệ dẫn bóng
- Ồ, dị sao
Con sẽ trở thành đội trưởng
và chăm sóc cho gia đình mình
Mẹ à
Nghe này Ryota...
Bây giờ chúng ta phải đỡ đần cho mẹ
Anh sẽ là đội trưởng...
còn em là đội phó nhé
Trông cậy vào em đấy nhé, Ryota.
Nếu đã muốn trở thành hậu vệ rồi...
...thì anh đây không nương tay đâu nhé
Một chọi một nào
Sao lại quay lưng với đối thủ như vậy!
Anh biết em sắp làm gì luôn đấy!
Em phải qua được anh
Sợ không?
Mạnh dạn lên xem nào
Hồi đó anh cũng vậy thôi nhóc
Tim anh cứ đập bum ba la bùm
Cho nên...
...anh phải cố tỏ ra là mình ổn :))
- Lỗi kìa
Làm gì có!
Trận bóng mới thật sự bắt
đầu khi em ngã đấy, Ryota!
Đứng dậy!
Tới đây xem!
Đừng có nhát!
Em đã rất cố gắng rồi...
Em mạnh lắm...
Đừng bao giờ quên nhé.
So-chan...
Thêm ván nữa đi anh!
Được chớ, sợ gì
Ê!
Sota!
Một chọi một với emmm
Xin lỗi, anh có hẹn rồi
- Thôi chơi tiếp đi màaaa
- Ngày mai chúng ta sẽ chơi sau
- Vậy cho em đi vớiiiii
- Nhóc còn non và xanh lắm
Ở nhà tập dẫn bóng thêm đi
Muốn trở thành hậu
vệ dẫn bóng phải khum?
Đồ xạo ke!
Anh nói mình cùng
chơi một chọi một màaaa
Đừng có mà trốn!
Anh sợ thua thằng này chứ gì!
Xạo mỏ!
Quay lại Sota xạo mỏ!
Đồ ngốc, em ghét anh
Không muốn chơi với anh nữa đâu
ĐỪNG CÓ MÀ QUAY LẠI ĐÂY!
Sẵn sàng rồi
Đại diện tỉnh Kanagawa
Trường trung học Shohoku
Đại diện tỉnh Akita
Trường trung học Sannoh Kogyo
Bọn họ chơi căng ngay từ lúc mới bắt đầu
Đây!
Không được rồi!
Dụ dì Ryo?
Hông gì, anh nghĩ
chú sẽ không ghi bàn chứ :)))
Nì cũng 2 đỉm nè pyon~
Pyon?
Tụi bay thấy không?
Bên kia náo nhiệt quá chừng
Má nó mang nguyên cái trường đi
Khán đài bển kinh vãi, nhờ?
Chắc kèo bên này ít người hơn rồi
Trời đất cái tập hợp...
Em gái
Bằng hữu...
Anh em yang hồ yang háng
????
Tao đã bảo là đặt áo mặc cho máu
Mày muốn làm thần đằng
thì tự đi mà làm
Tao hong muốn đâu
Hanamichi đi ra coi, đang cản đường đấy
Bây có thấy lạ hông...
Hanamichi được ra sân?
Bộ hong muốn thắng hả trời
Nó như hề
Đây, đây, ĐÂYYYY!
Thì ra cảm giác
làm mẹ là như vậy
Tụi này hiểu mà
Nói gì xà lơ vậy trời?
Cổ vũ đội mình đi chứ!
MIT-CHANNNNN!
CHOÁY LÊNNN!
Cố lên, cố lên, Mitsui!
Không đời nào
Bọn này muốn kèo trên hả...
...tiếc là hôm nay Mitsui tao
đang phong độ vcl đây
Phải vậy chứ!
Nai xừ
Ông nội đó đỉnh vãi
Nào, phòng thủ
Ghi 1 điểm nào
*gồng
Cái thằng...
Cậu mà cứ tiếp tục di chuyển như vậy...
...thì sẽ sớm kiệt sức đấy
???
Thiên... thiên tài thật hả?
Không có ai ở Nhật Bản
có thể lên rổ như cậu ấy
Số 1 Nhật Bản?
Ghê vậy!
Khoan, chắc có một người
Chắn đàng hoàng xem nào~
???
!!!
Ông hoàng Sannoh
Đây là... hậu vệ hàng đầu Nhật Bản
Anh ta vượt xa mọi hậu vệ ở Nhật Bản
Đừng nản, Miyagi
Ai nản?
Tôi sẽ khiến anh bẽ mặt trong 40 phút tới
kôn nô ya rô
Cúp bóng rổ mini lần thứ 15 --- Giải dành cho nam
Kaouru-chan
...ở đây có chỗ trống này
- Cảm ơn chị
May mà em đến kịp
Tụi chị đợi em nãy giờ
Coi kìa
Quá dữ!
Cố lên Ryo-chan!
Chuyền tốt!
Ghi bàn đẹp lắm
Ryo chạy nhanh hơn bình thường
Có lẽ vì có em ở đây
Lên anh ơiiiii
Số 7 chơi khá hay
Mặc dù nhóc ấy thấp...
Nhóc ấy là em trai của cậu bé
mất cách đây vài năm...
...Miyagi Shota
Ồ!
Tôi nhớ nhóc ấy cũng cùng chung một số áo
Nhóc ấy chơi rất tốt phải không?
Vậy là nó mất rồi...
Ừ, một tai nạn
nào đó trên biển.
Không phải vậy đâu
Đừng có nói dối, Sho-chan bây giờ
đang sống một mình ở hòn đảo xa xôi nào đó
Anna!
Tôi xin lỗi...
Hiệp hai sắp bắt đầu!
- Số 7
- Số 15
- Số 5
Phải thế!
Nhân tiện...
Tôi đã chơi với anh
trai của cậu một lần
Tôi đã không thể làm gì trong trận đó...
...và thua thảm hại
Gì đây?
Sao cậu không giống anh tí nào vậy?
Cố lên!!
Ryota, nhận lấy này!
Cứ để đó cho tôi!
Ryo-chan!
Ryo-chan anh làm được mà!
Đừng bỏ cuộc nhé
Ai dà...
Không được rồi...
...khác hẳn anh trai rồi
Thằng bé đó sẽ không bao giờ giống anh trai mình
???
Mẹ nghĩ đây là thời điểm
thích hợp để gói mấy thứ này lại
Con nghĩ sao nếu
nhà mình chuyển đi nơi khác?
Chỉ vì anh trai con mặc số 7
không có nghĩa là con phải mặc nó đâu
Con có thể đổi nếu con muốn
Nhưng con thích số 7
Con làm g...
Đừng bao giờ đến phòng này nữa
Cởi ra!
con có áo của riêng mình mà
Bỏ con ra!
Thằng bé đó sẽ không bao giờ giống anh trai mình
Hiệp hai chuẩn bị bắt đầu!
Trận đấu bây giờ mới thực sự bắt đầu
Đừng lo... chúng ta còn thời gian mà
oke!
Khỉ thật
Chúng ta sẽ dẫn điểm
trong phút thứ 3 của hiệp hai
Miyagi, chuyền đây!
bọn này khó chịu thật
ai da
Ái dà
Tội nghiệp dùm lun
Nữa hả?
Bây làm gì lum la vậy
Đưa trái banh đây coi!
Đừng có coi thường tôi
Tấn công, phạm lỗi!
Bây giờ em giới thiệu bản thân
với cả lớp nhé
Ryota Miyagi
Từ bây giờ Ryota sẽ là bạn cùng lớp của các em...
Vậy thôi đó hả?
Gì ngắn tẹo vậy?
- Thằng đó, nó nghĩ nó là ai?
- Bạn ấy chuyển đến từ Okinawa...
...vì thế bạn ấy vẫn còn
nhiều điều bỡ ngỡ...
Mày tưởng mày ngon hả
Này nhóc...
Đem quả bóng đó
ra chỗ khác chơi!
Ồn quá!
Rủ nhóc đó chơi chung không?
Hả?
Có vẻ nó thích chơi một mình
Nhóc là học sinh tiểu học à?
Năm nhất Trung học
quào
Màu mè thế không qua được mắt anh đâu
Phải cố dẫn bóng qua người chứ
Qua đây!
Gì đấy?  Chưa gì bỏ cuộc rồi đó hả?
Chơi một mình hoài không có
khá lên được đâu đấy
Mit-chan!
Lần sau chơi tiếp không?
Lần tới nhóc phải thắng anh đấy
Im đi...
Nữa hả... làm cái gì dị chời?
Tôi còn chưa được
chạm bóng trong hiệp này luôn đó~
Bớt nhắng đi ba!
Nếu chúng ta đẩy tỷ số lên cách biệt 20 điểm
Thì chúng ta có thể...
... làm tụi học sinh năm nhất Shohoku
nản lòng nhỉ
5 giây rồi!
Chuyền nhanh đi!
10 giây!
Đưa bóng lên đi!
Chết tiệt!
*argh~
Chuyền như đít họ!
Cậu nữa Rukawa!
3 người lui xuống đi!
Phạm lỗi, và tính một điểm!
Hội ý! Đội đỏ!
Ryo-chin cưng~!
tui vẫn chưa chạm vào quả bóng
nguyên nửa hiệp nèk
Cho mấy đứa 1 phút hít thở...
Nếu thầy mà là Sannoh...
Thầy cũng sẽ chơi theo kiểu đó...
(zone press: phòng thủ theo khu vực)
Cho đến khi đội của
chúng ta bị dẫn nhiều điểm...
...hoặc cho đến khi chúng ta
mất hết tinh thần
Chúng ta đang làm rất tốt
Shohoku còn lâu mới chịu được
áp lực cỡ này
Giờ thì đến lúc tấn công rồi
- Vâng!
Chúng ta không thể thua
Mitsui-kun, Rukawa-kun...
Vâng!
Thầy muốn cả hai em cùng dâng lên cao
Còn Miyagi-kun...
Vâng?
Đây là sân chơi của em đấy...
Bố có đánh rơi nhịp nào không, bố già?
Thiên tài này thầy muốn dụng như nào nè
Th... thầy muốn em chạy tới dưới rổ
Vậy là được rồi...
Hợp ní
Ryota, đưa tay cho tớ
Đội đỏ, nhanh lên!
Ôi! làm gì đấy?
Tớ muốn thấy cậu trở lại
như cậu của lúc trước
Họ lại tấn công Miyagi nữa!
Để ổng yên!
Sawakita
Chuyền đây pyon~
Nhanh thật, pyon~
Đang bỏ xa kìa!
Nếu xét về tốc độ, anh mày best
!!!
Đến mà lấy!
quaooooo
Chuyền đẹp!
3 chọi 2!
Giờ đến lượt bọn ông
làm chủ trận này
Không đời nào
Ôi mùa xuân...
Giờ quay lưng lại rùi
ném y như lúc huấn luyệ...
á!
Cứu được rồi!
Từng quả một, chúng
ta có thể làm được!
Kawata...
Ngon!
Ảnh ném được không?
Không, anh ấy
không có cơ hội ném!
*gồng
Liệu mình có thể đánh bại được cậu ấy không?
Cậu có thể làm được mà Akagi!
1 điểm nào!
Mấy cậu dùng trò đó rồi...
Tụi này biết tỏng
Cả cái này cũng biết luôn rồi...
Để tôi!
Nhìn kìa, trận này hay đấy
Cách 20 điểm!
Một trái, bắt đầu từng trái một
Ichino...
Nhìn Mitsui kìa
Có vẻ như lối chơi tạo áp lực
của cậu từ nửa hiệp đầu...
...có tác dụng rồi đấy
Giống như một đòn chí mạng đối với cậu ta
Cậu định ném hả, pyon~
Anh ta không thèm
chắn Ryota ném rổ từ xa
Anh ta biết điểm
yếu của Ryota sao?
Chít tịt!
Việc gì cũng đến tay
thiên tài Sakuragi này~
Vũ khí bí mật đây!
Vũ khí bí mật?
Sakuragi!
Lỗi chạy bước!
(cầm bóng chạy quá 3 bước, cuê:))
shock
Biết chơi không?
Tin bố giết mày không?
Im đi ngu ạ
đen thôi đỏ quên đi~
8 phút mà không ghi được điểm nào
Chúng ta phải ghi ít nhất một bàn
Đây!
Đây đây!
chuyền đi!
Thằng này...
...không có sơ hở
- Rukawa, cẩn thận!
- Bị vây rồi
Thôi nào, anh làm được mà!
Chúng ta không thể thua trận này
Ê!
Sao cơ?
Hội ý!
Một đội như chúng ta có thể đến được đây...
là nhờ sự dẫn dắt của anh Akagi
Nhưng chỉ vậy thì không đủ
Phòng thủ, phòng thủ!
Cảm giác phòng thủ rất là quan trọng!
Hôm nay toang chắc rồi!
Miyagi... mở miệng ra giao tiếp
Chơi thì đừng có im như vậy.
Tôi muốn nghe thấy giọng cậu!
Tiếpp
- Tôi không phải kiểu cầu thủ đó
- Miyagi!
Cậu có cần thiết phải thể hiện
màu mè như thế không?
Lối chơi của cậu quá màu mè
hả?
Thôi cái đi...
Đừng lo, dần cậu
sẽ quen với nó đấy...
...hoặc là cậu rời khỏi đây
Tôi chỉ muốn chuyền nhanh thôi...
...để bên họ không chặn theo kịp thôi
Hay là do đội này không đủ trình chơi kiểu đó
Nói gì cơ?
Không hợp...
...càng nghĩ càng thấy không thể
Anh Akagi đặt kỳ vọng ở cậu...
...nhiều hơn bất kỳ cầu
thủ nào khác trong đội
Nà ní?
Xin lỗi...
eren yeager :)))
Lùn tịt thế à...
...hắn kỳ vọng vào một chú lùn như mày á?
...chiều cao mới là thứ
quan trọng trong bóng rổ đấy
Cái gì?
Đi thôi, Ryota.
Ê khứa tóc dài!
Thôi mà!
HẢ?
GÌ?
Nào muốn làm trận solo không
Đi thôi!
Nhưng mà cược xíu không...
Đứa nào thua cạo đầu...
MÀY GÁY LẠI COI?
Đừng để tụi tao tóm được mày!
Thằng khứa đó
Norio...
...cho nó một trận
Rất sẵn lòng
Trung học Shohoku vs Trung cấp Nghề Egawa
Đây!
Sao anh ta không chuyền?
Đang thoáng mà
Senpai!
Bóng tự do!
Phòng thủ!
Quay lại!
Mẹ nó, cứ đưa tôi vào sân là được mà!
Bọn thảm hại
Cậu tưởng cậu là người duy nhất cố gắng à?
Dù sao đi nữa...
...giờ tôi cũng xong rồi nhé
Tôi có thể cút ngay bây giờ...
...nhưng đây mới chỉ là
khởi đầu của các cậu thôi
Thời kỳ kinh hoàng xin phép bắt đầu...
Tội nghiệp thật đấy...
thôi thì...
...mùa giải tới cố gắng lên nhé
Mặc dù... tôi không nghĩ các cậu
có thể trụ được đến mùa hè nữa
...thằng phiền phức
Hả?
Cái thái độ gì đây?
Khinh tao à?
Một con lừa cứng đầu
và một kẻ nhiễu chuyện...
Có chắc là hòa hợp được không?
Ít nhất Miyagi có thể chuyền bóng
Mấy đứa đang lo nhiều quá rồi
Dành sức đó mà chơi...
Kogure-kun
Vâng?
Đi ra đổi với Sakuragi-kun nhé?
hả?
Rồi, mọi người trở lại sân!
Đội đỏ nhanh lên!
Bố già kia...
Sao bố dám đưa
thiên tài này ra sân?
Bố đưa ổng vào...
Chỉ vì anh 4 mắt sắp tốt
nghiệp thôi đó hả, thiệt luôn?
Đối thủ tiếp theo
của Sannoh là ai?
Trường trung học Aiwa
Nghe thú vị đấy!
Chắc thầy là người duy nhất...
...nghĩ rằng chúng
ta vẫn có thể thắng
Vẫn chưa bỏ cuộc hả bố?
Sao thầy phải thế?
Trận đấu chỉ thật sự kết thúc khi cậu bỏ cuộc,
Ngay cả khi cậu vẫn đang còn chơi
Chiếm vị trí!
oke!
Đúng rồi!
Tuyệt vời
Chúng ta sẽ ghi điểm này
xem đi
Vâng!
Họ quá cao
Rebound! (bóng bật bảng)
Nhìn khúc này nè
Nếu như lúc đó...
...người bắt được bóng
bật bảng là em thì sao
Sannoh có cảm thấy tự ti
về khả năng của họ không?
Điều đó không quan trọng
Đầu tiên...
...Sannoh sẽ không
có cơ hội ghi điểm
sau khi em bắt
được cú bật bảng đó
Vì vậy, Shohoku...
...lại có một cơ hội khác để ghi thêm điểm
Điều đó có nghĩa là...
...họ sẽ không có được 2 điểm...
...còn chúng ta có cơ hội ghi thêm 2 điểm...
Thông não chưa, Sakuragi-kun?
!!!
...là cú đó đáng 4 điểm rồi!?
Bởi vậy mới nói...
nếu cậu bắt được bóng bật bảng...
...cậu sẽ là quân Át
làm thay đổi thế trận đấy
Bóng ơi đến đây...
!!!
?
Lấy vía của tôi đi Sakuragi
Trăm sự nhờ cậu!
Tui nữa!
???
- Lấy vía của tui
- Lấy của tôi nữa nè
- Và của tôi nữa
Làm cái gì vậy mấy cha?
Làm gì khó coi dị trời?
Thiệt cái tình...
Vớ vỉn, mấy ngừi bình dân
suy nghĩ tầm thường này...
Có sao đâu
Thường dân nên hết cách rồi
Bộ tưởng có vậy
mà bắt được bóng bật bảng chắc
Chưa nữa hả bố?
Vẫn chưa cho tui vào sân à?
Cho tui dô lẹ ik trời ơi!
HANAMICHI!
Cách điểm dữ vậy mà
họ vẫn đưa cậu ta vào?
Nhóc đó còn không thể bắn 3 điểm
Cố lên Sakuragi
Này, anh bốn mắt
Hanamichi...
Bọn tôi tin ở chú,
thằng phiền phức này
Cố lên nhé tân binh
Trận đấu chỉ thật sự kết thúc khi cậu bỏ cuộc
thậm chí khi cậu vẫn đang còn chơi...
...à?
??
Thằng đần này
Làm cái gì vậy hả?
Này! cậu làm gì vậy?
Số 10! cậu đang làm gì vậy?
Xuống mau!
Thằng ngốc đó
e hèm!
Sannoh sẽ bị đánh bại...
..."by"...
THIÊN TÀI SAKURAGI!
Nói tào lao gì vậy?
Làm gì khó coi vậy?
Bớt xàm!
Ranh con ăn nói hàm hồ!
Xuống giùm cái đi!
Điên à?
Em xin lỗi...
...cậu ấy mới bắt đầu chơi gần đây...
...vẫn còn chưa biết điều
Thử thêm một lần nữa...
...thì ra khỏi sân ngay
he he he he
Thấy sao mấy ku?
Lỡ gáy rồi... nên giờ
chỉ còn cách thắng thôi
Mặt mũi gì chù ụ vậy, Gori?
Anh không nghĩ chúng
ta có thể thắng à?
Cậu nói gì vậy?
Cậu lạc quan quá nhỉ,
thử nhìn lên bảng điểm đi?
?
Đừng ngốc thế...
...tôi không cần biết dân chuyên mấy người nghĩ gì,
với tôi nó chả là gì cả...
...bởi vì tui là tay mơ thôi
Vì vậy, mấy người!
Có định theo
thiên tài này không?
Cái gì?
Không nghe gì cả!
Ê mấy đứa kia!
Cổ vũ tụi này chiến thắng coi!
Muốn thua cái đám kia hay gì!
Thắng... á?
- Đi thôi, nhai đầu tụi nó!
- Cố lên!
Thằng ngu đó!
Nó ném bóng mà
không thèm suy nghĩ
Đó mới là vấn đề
Được luôn!
!?!
Oh dia!
Được!
Phải thế chứ!
Thằng điếm thúi đó...
Xời!
Tỉ số hiệp 2 là 26-2
Nhưng chúng ta sẽ không bỏ cuộc...
...chắc chắn sẽ có cơ hội thôi
Phải rút ngắn xuống 10 điểm
Vẫn còn cơ hội thắng!
Akagi, hỗ trợ!
- Tốt lắm Ryota
- Đúng rồi!
Chú ý!
Đừng lãng phí cơ hội của chúng ta chứ
ê ê ê ê ê
Chết mẹ
3 điểm!
Vào đi!
Nữa hả?
Giả bộ hoy :))
Nà ní?
Đỉnh vậy!
Sakuragi!
Hanamichi!
Khửa khửa
Thấy gì chưa?
Đỉnh thật
Sakuragi thật sự làm được rồi
Mà...
2 quả đó chỉ là may mắn thôi...
Lý do thầy để cậu ấy vào sân...
...không chỉ để
bắt bóng bật bảng
Cố gắng rút ngắn khoảng cách tiếp nào!
OKE!
Tiến lên tiến lên Shohoku,
thắng đi thắng đi Shohoku!
TIẾN LÊN TIẾN LÊN SHOHOKU!
THẮNG ĐI THẮNG ĐI SHOHOKU!
Akagi!
Anh giữ bóng lâu quá!
Thôi... quả đó không vào mất!
Biết ngay mà!
Cao thế!
Cậu ấy bắt được bóng rồi?
Quá nhanh!
Tđn?
Không tệ đâu
Đầu đỏ
Hanamichi, chuyền đi!
Nhà vô địch quốc gia
Tấn công, phạm lỗi!
con sói cô độc tèn tèn
ở đây nè tèn tèn
mụt mình...
Nếu chúng ta không thắng thì sao?
Không ai trách cứ cậu cả
Chỉ là cậu cứ phải làm thôi
Không tài nào thắng nổi đâu!
Nó bất khả thi đó!
Chắc cậu đang tự nghĩ như vậy nữa đúng không
Rằng cậu là người duy nhất cố gắng?
Phiền lắm đấy!
Đừng đặt giấc mơ vô
địch quốc gia lên vai tụi này
Phiền thật đấy
Akagi, tôi hỏi cậu cái này
Khi cậu coi thường mọi người, cậu cảm thấy sao?
Cậu nghĩ cậu là nhất à?
Cậu ổn không,
chơi tiếp nổi không?
Vâng, em ổn
Ra là vậy...
Ước mơ của mình, tôi đã thực hiện được rồi
Khỉ đột thức giấc ròi he, đợi mãi :>>
Kawata là Kawata, cậu là chính cậu...
Akagi là Akagi...
còn tôi thì sao...?
Bóng cho đội đỏ
Một điểm!
Có tôi
Cậu ta đã đến giới hạn rồi
Kawata là Kawata...
Akagi là Akagi...
Hể?
Còn tôi là...?
Tôi là ai?
Nói coi, tôi tên là gì?
Nói to lên, tôi là ai?
Coi nào!
Giang hồ là đây sao?
Tưởng chỉ có trên ti di thôi chứ
Tao đéo thích cái lông mày lá liễu của mày oắt con à
Trùng hợp đấy... tôi cũng đế thích
quả lông đầu óng mượt của anh đâu
Mày phun tên bố mày ra xem!
Mitsui!
Ố deeeeee!!!
Cậu đuối rồi đó à
Ngon!  Còn 10 đỉm chứ nhiu
Ê Miyagi...
Cậu phải chuyền cho anh
*ứ huệ
Chắc không đây?
Akagi... sẽ chắn cho tôi
Tôi phải tạo được khoảng trống
Rồi tận dụng khoảnh khắc đó để ghi 3 điểm
Ây!
*cảm động các thứ
- Yeah!
- Được của ló!
Mít chiiiiiiiiiii <3
Giờ mình...
chỉ nhìn thấy mỗi cái vành rổ thôi
Di chuyển! Từ tấn công đến phòng thủ...
Bây giờ chúng ta đang phòng thủ, phải không?
Thế đíu nào?
Rõ ràng ổng tới
đến giới hạn rồi mà
Đừng lo lắng Matsumoto...
Muốn ném cứ để hắn ném
Nhóc đó khó chịu nhỉ...
Thôi thì... phòng thủ mấy quả 3 điểm cũng dễ hơn
Chỉ cần giành được bóng bật bảng
Chắc không vào đâu!
Biết ngay mà
Bóng bật bảng!
(á ngầu quá ku ơi)
đù
*a hự
Ối ccchời!
Mày bị cái dzì vậy hả?
Ê, đéo thấy bố mày đang lói chiện với mày à?
ồuuu
Uây!
Mày làm cái đéo gì đó!
Đéo gì đấy!
Đập chết mẹ mày giờ!
Mày nghĩ mày đụng ai?
Cho mày chừa!
Thằng chó này!
Mit-chan!
Cút khỏi cậu ấy coi
*bùm bùm chát chát
- Mày sẽ phải chả dá!
- Nằm im coi!
Gì đây?
Nhìn như rác...
Tim...
...cứ đập từng nhịp nhanh nhỉ
Có chuyện gì vậy?
Ryo-chan,
có chuyện gì vậy con?
Chết tiệt...
*các bạn nhỏ không học theo
nhớ cài dây nón bh nhé*
Chết tiệt...
Anh ơi?
Ryo-chan!
Mẹ ơi!
Anh tỉnh rồi ạ!
Ryo-chan, anh ổn không?
Biết gì không
Ở đây là bệnh viện đấy
Bệnh viện?
Chiếc xe nát bươm rồi, sau vụ va chạm đó
Xe hả...
Anh đã thấy được Okinawa...
è he he he he
Con nghĩ cái gì vậy hả?
Bác sĩ nói rằng anh còn sống...
là may rồi đấy...
Chậm lại xíu được không em?
Nói gì vậy hả?
MVP một thời của Nhật Bản đó sao?
Ah!
Ryota đó phải không con?
Lớn nhanh như thổi nhỉ
Bà khỏe không ạ
Bà ơi, cha nội nào đây?
Ổ? Gì đây?
So-chan, dữ chời!
*phụt =))
Đó là dân chuyên ạ?
Không,
học sinh trung học đấy
Họ đã 3 lần vô địch Quốc gia
Sannoh bất khả chiến bại đó
Sanno...
So-chan, anh định thi vào đó ạ?
Thấy sao?
Có ngầu hơn không?
Có thể trong 1, 2, 3,...
...trong 4 năm nữa
MVP của Okinawa...
Sota Miyagi!
Xem kìa...
ah vẫn chưa được...
Double Clutch
(đại khái là lên rổ 2 lần, ai biết)
Vào rồi!
Anh ấy đã đánh bại Sannoh bất bại
So-chan, em xin lỗi...
Sao em... cứ luôn làm mẹ thất vọng vậy nhỉ
Giá như So-chan ở đây...
Lẹt gô!
Lỗi cố ý!
Số 4 đội trắng!
Lỗi cố ý?
Gì?
- Được!
- Tiếp nào!
Có chuyện gì với tóc anh vậy?
Đừng nói là...
Anh thật sự muốn
quay lại đội nhá?
Im đi
Tôi muốn mọi người biết là
tôi không bỏ cuộc dễ dàng như vậy
Thật luôn?
Đây là thời điểm quan trọng
Chúng ta phải tận
dụng cơ hội này
Nếu không...
chúng ta không xứng đáng với Sannoh
Hãy lấy lại 10 điểm này nhé!
Vâng!
Cuối cùng cũng lấy lại khí thế rồi ha
Cận vệ giỏi nhất Nhật Bản
Fukatsu... vs...
...mình?
Mình thực sự phải đủ sức so trình với anh ấy?
Mình luôn biết mình là người nhanh nhẹn
Nhưng lúc nào mình cũng...
...là người bị bỏ lại phía sau
Sao đấy?
Tâm trạng có vẻ không được tốt nhỉ?
Fukatsu luôn là hậu vệ dẫn bóng ở Sannoh
ngay từ năm nhất
Và mình phải đấu với anh ấy...
Ờ, đó là điều hiển nhiên rồi
Dù sao thì hai người đều là hậu vệ dẫn bóng còn gì
Tim tớ cứ đập liên hồi
Thật á?
Mình không biết là cậu có mặt này luôn
Lúc nào trông cậu cũng phởn còn gì
Tụi mình luôn biết rằng cậu là một trong những hậu vệ giỏi nhất mà
Dù không phải là số 1 của tỉnh Kanagawa
Số 2... thì chắc cũng không phải luôn
ê tô
Hoy hoy, nói chi thêm đau lòng
Hong ấy kiếm gì giúp cậu bình tĩnh trở lại thì sao nhỉ?
Gì cũng được
Để mình nghĩ xem...
Ví dụ như là...
Nhìn vào bàn tay của cậu xem
Hậu vệ số 1
Miyagi kiệt sức vì chơi liền cả trận rồi nhỉ
Ryo-cưng cẩn thận đó nhe
Ném cẩn thận
Đừng có phí của giời
Im cái coi!
Không tập trung nổi với cậu luôn!
Tuyệt vời ông mặt trời~
Mọi thứ sẽ ổn thôi
Ngon!
Chặn lại!
Đổi người!
Còn 10 điểm!
Kawata!
Kawata kèm khứa tóc đỏ kìa bây!
Kawata...
Xét về bắt bóng bật bảng, ngoài anh ấy ra...
...cậu là người đầu tiên khiến tôi cảm thấy khó nhằn đấy
Chết tiệt
Mừng rỡ cái gì hả ranh con?
Tung hết sức đi nha
khỉ đầu trọc
Ha ha
nếu chú muốn thì anh chiều
Sakuragi đang thay đổi nhịp độ trận đấu
Bóng bật bảng!
À rế!
Cậu đâu ra vậy
Khỉ đầu trọcccc
Thôi chết!
Là Sawakita!
Tốt lắm Rukawa!
Đừng hòng qua
Vậy sao?
Con cáo kia!
Kèm kiểu đó mà coi được hả...
Ngủ gật à?
Ý kiến gì?
Thằng tép riu
Bày đặt lúc nào cũng gáy
"số 1 Nhật Bản" bla bla các kiểu
Vậy mà để thằng hói đó qua mặt dễ òm vậy?
*kệ!
Giả điếc hả mày!
Tập trung phòng thủ đi, Sakuragi!
Uây...
Có nhiêu đó thôi hả?
Ông sẽ nhai đầu mày
Để tôi chống mắt lên xem
Đổi!
Kawata!
Vâng!
Thật luôn?
Thằng này vẫn đang đây hả?
Chuẩn luôn!
Phản công nhanh!
!!!
Á chết tui!
*để bố =)))
AAAAAA
CÒN 8 ĐIỂM THÔI!!
Có ai ngờ...
Hai khứa này không phải học sinh
năm nhất bình thường đâu.
Chúng ta có thể gặp rắc rối nếu
hai khứa đó phối hợp với nhau
Việc của ta là ngăn tụi nó sáp lại với nhau
Dễ mà, cứ ghi thêm điểm là được mà...
...gấp 3 lần
Chuyền bóng cho em nhé, Fukatsu?
- Có chí thì nên!
- Cố lên!
Đừng để mất tập trung
Mọi người, phòng thủ!
Xem tôi đây!
Đang xem nè!
Đừng hòng!
Tiếp tục phòng thủ!
Thật sự là thằng khứa này
bằng tuổi tôi đấy sao?
Có lẽ cậu ta không làm gì
ngoài việc chơi bóng suốt 17 năm sao?
Nhưng...
Mình cũng vậy mà
Cậu ta qua được rồi!
KHÔNG ĐÂU
Fukatsu!
Chuyền!
Bố thằng ngu, cái con cáo kia!
Á ném ẩu quá!
Đen thôi, đỏ là tao
Shohoku (55) - (65) Sannoh
Cậu muốn thành MVP của Nhật Bản hả... Rukawa?
Câm mồm
Chắc là được đấy...
Khi tôi không còn ở Nhật Bản nữa =))
*cay
Chuẩn bị...
ĐI!
Đừng có mà coi thường tui
Con đã đạt được cảnh giới cao nhất
trong bóng rổ Trung học...
...giờ con không nghĩ có thứ gì
mà con chưa đạt được nữa...
Xin hãy cho con những trải nghiệm cần thiết...
...nếu Ngài nghĩ rằng con đang thiếu sót điều gì
Xin mở mang cho con!
6, 7, 8, 9, 10...
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7...
Cũng được phết nhỉ...
Một chọi một... Cậu sẽ không bao giờ đánh bại được tôi, Rukawa
Không thể tin được,
Rukawa lại bị đánh bại dễ dàng như vậy
Vẫn chưa đâu
Bóng bật bảng!
Mình phải cản khứa đầu đỏ nhảy
Đó là bước đầu tiên...
Rồi lấy bóng nữa là được...
Gì đấy?
Đừng nói là cậu bỏ cuộc rồi nhé?
Chưa đâu
Cậu là át đấy, Rukawa
Hình như tui lại có bóng nữa này
Lỗi! và một điểm!
Shohoku (55) - (73) Sannoh
Oisss chết tiệt
cái thằng chớt tịt mày đang làm cái quái dì dậy hả
Ngạo nghễ nhỉ...
Được gọi là số 1 Nhật Bản
Cậu ấy cũng là đồng niên năm hai như tôi
Cảnh cậu ta bị dần tơi tả
tôi rất muốn xem đấy
Tôi cũng vậy
Nhỉ?
Nhân tiện...
Đây không phải là lần đầu tiên
chúng ta nói chuyện với nhau à? =))
Đúng là một trận hay...
Ừ, nó khá là thú vị
Shohoku đấu hay phết
Này!
Năm người trên sân đang
đối đầu với những cầu thủ giỏi giang
Dự bị tụi mình phải cổ vũ họ
Shohoku (55) - (74) Sannoh
Được của ló!
Sao cậu ấy vẫn không hiểu
rằng cậu ấy không thể đánh bại Sawakita?
Cậu định làm gì vậy, Rukawa?
Cậu ta không còn lựa chọn nào khác
Rukawa, 6 giây!
Sắp phạm lỗi 24 giây rồi
Còn 4 giây!
Đi đâu vậy?
Hợp lệ!
Diaaaa!
???
Thầy ơi?
Chuyền á?
Rukawa mà chuyền á?
Rukawa đó sao?
Ra là chuyền đi à?
Quyết định sáng suốt đấy
VÀO ĐI MÀ!
Đây!
Hứ
???
...
Ép sát nó!
Bín ra coi!
Shohoku (59) - (74) Sannoh
Rukawa đã lấy lại được nhịp
Cậu ấy trông khác hẳn thường ngày
Được lắm!
Cho bọn họ nếm mùi đi Rukawa
Chậm thế!
- Yeah!
- Cố lên!
Shohoku (61) - (74) Sannoh
Phải vậy chứ!
Lật đật chạy đến chặn ông...
...trong khi ông còn không nhấc nổi cánh tay lên
Biết ngay mà, tôi thừa biết là cậu kiệt sức từ lâu rồi
3 phút rưỡi
và 13 điểm
Đưa đây!
??
Chạy!
- Rukawa chạy đi!
- Yeahhh!
- Cố lên!
- Ồuuu!
Đừng để cậu ấy ném!
Anh sẽ không dễ dàng bỏ cuộc phải không?
Sự im lặng tuyệt đối...
Âm thanh này...
Đã hồi sinh mình...
Biết bao lần
Shohoku (64) - (74) Sannoh
- Ngon!
- Chỉ còn 10 điểm thôi!
*gồng =))
Chuyện gì vừa mới xảy ra vậy
thật không thể tin nổi
jztr?
Họ dai thật đấy
Được luôn!
Cố lên, ghi thêm 1 điểm nữa nào
Cách ném này!
- Chúng ta đuổi sát rồi!
- Dia!
Shohoku (66) - (74) Sannoh
Không biết chừng có thể lật ngược tình thế
trong 2 phút 50 giây này
Phải vậy chứ
Khá lắm
Phấn khích xíu coi
Chúng ta có cơ hội rồi
Khỉ đột ơi
Huh?
Khứa đó giống hệt Rukawa
Nó không chịu chuyền bóng đi bao giờ...
Bởi vì nó chưa thua bao giờ đấy
!!!
*ý bảo Akagi bỏ kèm Kawata đi đó
Mẹ nó!
Đó!
Thấy chưa!
Kế hoạch của thiên tài này thì sao mà toang được
- 2 phút rưỡi!
- 8 điểm nữa và bóng cho đội ta.
Khỉ đột, chúng ta vẫn còn cơ hội mà phải không?
Các cậu có thể làm được mà!
Chúng ta có thể thắng!
Đừng bỏ cuộc!
Cậu ta không biết mệt hả trời?
Mất bóng rồi!
Ai đó bắt lấy đi!
Đừng bỏ cuộc!
ĐỪNG BỎ CUỘC!
TRÁNH RA MITCHI!
Tạm ngưng, trọng tài!
vãi thế, nằm im luôn rồi
Này...
Sakuragi?
Chơi rất được, rất chiến
...mặc dù hơi khó coi
Mày nói ai khó coi?
Còn sống à.
Chết sao được!
Cậu có thể chơi tiếp được không?
Được trớ!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Shohoku,các cậu có thể làm được!
Phải thế chứ, đừng bỏ cuộc!
Cố gắng bắt kịp đấy!
Chúng ta thực sự phải mạnh tay hơn
để họ chịu bỏ cuộc sao?
Nào!
Gáy to hơn nữa đi chứ!!!
!!!
Gì đây...?
Xoay lại!
- Vào đi!
- Phải thế chứ!
Không vào rồi!
Bóng bật bảng!
Yo thử lại nào
Dù có khó khăn đến đâu...
Dù tim đập nhanh đến khó thở...
Tôi cũng phải cố tỏ ra là mình vẫn ổn
Shohoku (66) - (74) Sannoh
Tên ngốc này...
Mày vẫn còn sợ Kawata à?
Nếu không muốn cút ra sân
Thì gồng hết sức mà theo kịp tao
Dẫn bóng tiếp?
Hay là chuyền đi?
Mày có đánh rơi nhịp nào không?
Shohoku (69) - (74) Sannoh
Cậu ấy ghi điểm rồi!
3 điểm
Sannoh, hội ý
Toang rồi, càng lúc càng đau
Đau ở đâu à, Sakuragi Hanamichi?
Làm gì có, lưng hơi ê xí hoy!
Lưng đau ở đâu?
Đau như nào?
Cảm giác giống như bong gân
mà không sao đâu
*thốn
Nếu chơi tiếp có khi đây là lần cuối đấy
Đừng bỏ cuộc
Đằng ấy...
Anh ổn chứ? Còn chạy nổi không?
Tôi gần như không thể nhấc nổi cánh tay đây
Oke... Tôi sẽ liên tục chuyền đấy
*đờ heo?
Này bố già, chúng ta vẫn có thể thắng phải không?
Ừ tất nhiên rồi
Sakuragi đã giúp đội có lại
bóng bật bảng và khí thế
Miyagi đã cho chúng ta tốc độ và sự nhạy bén
Mitsui đã từng gây rối cho đội
Nhưng sau này lại mang đến lối chơi thông minh
và khả năng ghi điểm từ xa sắc bén
Rukawa thì bùng nổ và khao khát chiến thắng
Tất cả những điều này xây dựng trên nền tảng của
đội mà Akagi và Kogure đã xây dựng
Những thứ này làm nên
đội chúng ta ngày hôm nay
Và đó chính là Shohoku
Nghe đây
Chuyện cũ bỏ qua đi
Ta chưa bao giờ là bạn bè thân thiết gì cả
hả?
Nhưng...
Nhưng cái gì?
Không có gì...
Cảm ơn các cậu vì tất cả
Hở?
- Đờ heo lời khuyên kiểu gì đấy?
- Nghĩ tụi này vì anh mà chơi bóng à?
Đội đỏ nhanh lên!
Được rồi các cậu... sẵn sàng chưa?
ĐI!
- Đi nào!
- Cháy lên đi!
Cảm giác chênh lệch chiều cao quá
Sao cậu ta vẫn bình
chân như vại vậy?
Đáng ra phải cảm thấy căng thẳng chứ?
Mình căng dị mà
Đúng rồi...
Người mà chúng ta đang đối đầu...
là Sannoh bất bại mà...
Shohoku (69) - (76) Sannoh
Phòng thủ theo khu vực!
Ryota!
Domoto-kun
Tôi sẽ không bỏ cuộc ngay cả khi chúng tôi dẫn điểm
Chúng tôi sẽ chiến đấu đến giây cuối cùng
Vì đó là lối chơi của chúng tôi
Đó là lý do tại sao chúng tôi được coi là bất khả chiến bại
- Miyagi-san!
- Ryo-chin
Ryota!
Cho họ thấy cậu là ai đi!
Chúc mừng sinh nhật Sota & Ryota
Mẹ có muốn ăn chút bánh không?
Uhm
Con biết rồi~
Thế thì phần còn lại là của con~
Con nói gì cơ?
Hông có gì
Đây này, phần lớn nhất là dành cho MVP
Của em nhiều hơn còn gì
Ờ thì, cho anh cái này nè
Anh em ruột có cùng ngày sinh nhật,
thật lạ lùng rồi
Nó có nghĩa là chúng ta đặc biệt đấy
Ngày mai mấy giờ con đấu?
Ryo-chan, anh đi lúc mấy giờ?
Hiroshima ấy, giải Quốc gia phải hong?
6 giờ sáng
Sớm thế!
Mẹ có nghe thấy không?
Anh ấy đi lúc 6 giờ sáng
Ryo-chan thì 17 tuổi
Còn So-chan thì mấy nhỉ?
Này!
Để coi...
20 tuổi
Nếu ảnh còn sống nhỉ...
Ra là 20 tuổi...
Cách nhau 3 tuổi nhỉ...
Mặc dù bây giờ Ryo-chan đã
lớn hơn So-chan rồi
Mình bắt đầu chưng ảnh của So-chan đi mẹ...
...con sắp quên mặt anh ấy trông như nào rồi
Đã 8 năm rồi nhỉ
Vâng
17 tuổi
Chúc mừng con
Con cảm ơn
Mẹ thân yêu,
Mỗi năm khi ngày này đến...
Xin lỗi vì con mới là người còn sống...
...Gửi mẹ?
Gì đây nhỉ
Gửi mẹ
Xin hãy tha thứ cho con
vì suốt ngày chỉ biết gây rắc rối...
Con biết mẹ ghét bóng rổ...
Bởi nó làm mẹ nhớ tới So-chan...
Mặc dù mẹ chưa bao
giờ cấm đoán gì con...
...là không được tiếp tục
chơi bóng rổ hay gì cả...
...khi con chơi bóng rổ lúc còn nhỏ...
...con đã rất vui khi thấy mẹ đến xem
Quả nhiên là So-chan
Chưa gì đã ghi được 20 điểm rồi
À... ổng là đội trưởng mà lại
Con muốn được như anh trai không?
Mẹ biết là con rất cố gắng tập luyện mà...
...chắc chắn sẽ làm được thôi, nhỉ?
Ở một thế giới không có So-chan...
...bóng rổ là lý do lớn nhất để con dựa vào mà sống...
...và mẹ cho phép con làm điều đó...
Cảm ơn mẹ.
Dừng lại đi!
Sao lúc nào cũng như vậy thế?
Mẹ ơi!
Nguy rồi!
Mẹ không biết phải làm gì nữa...
Thật may mắn vì con vẫn tiếp tục chơi bóng
Nơi mà So-chan luôn mong muốn đến...
...ngày mai....
...con sẽ có mặt ở đó
Mẹ, đừng quay nữa mà!
Cứ kệ mẹ, tiếp tục đi!
Hạ đầu gối xuống êy
như này như này
Thôi đi!
Cố lên nhé!
Chết tiệt!
Cậu không qua được tôi đâu pyon~
Tôi có thể làm được gì đây...
...ở đây toàn mấy gã cao to
Cố lên!
Con làm được mà!
CẬU LÀM ĐƯỢC MÀ, RYOTA!
Dẫn bóng là sở trường...
...của mấy người nhỏ con như tôi đấy
- Thế chứ!
- Làm tốt lắm Ryota
- Phòng thủ!
Đây rồi!
DÔ!
Phạm lỗi, không tính điểm!
Cậu làm được mà, Akagi
Số 4 mới là người ném phạt
Này, tôi đang ném phạt đấy, Sakuragi
Thật luôn?
Đùa tôi à?
Cú slamdunk thần
sầu của thiên tài này...
...mà bảo là không tính á?
Đừng có nhìn bố kiểu đó, đồ con cáo
đợi ngày tôi out trình cậu đi
Đợi một xíu
Tôi không muốn ngồi đâu
Cậu ấy bị thương lúc ngã xuống cái bàn đó
Nhưng mà ở đâu?
Ayako-san, làm ơn đừng nói ra mà
Ở sau lưng ấy
Lưng á?
Hết thật sao?
Chẳng lẽ cuộc đời cầu thủ
của tôi kết thúc ở đây sao?
Vì thế nên...
...tôi sẽ không thể chơi được nữa sao?
Cậu có thích bóng rổ không?
Cực thích!
Vận động viên mà lị!
Anh em ruột á?!
Xem đây
Vượt qua tôi đi!
Tốt, thế thôi!
Lần nữa
Một trái cuối cùng!
Tay trái chỉ việc đỡ
Ông hoàng bắt bóng bật bảng chào sân đây!
Shohoku (70) - (76) Sannoh
- Được
- Làm tốt lắm
Hanamichi,
Trông cậy vào cậu đấy
thằng quỷ rắc rối
Chết tiệt...
Ghi điểm
Cậu làm được mà
Akagi
Thế chứ!
Tui muốn thay người...
- Hanamichi!
- Làm gì thế?
- Sakuragi, không!
- Cậu nghĩ gì vậy?
- Sakuragi!
Sakuragi...
Ryo-chin
Tui chuẩn bị ra sân đấy...
Khỉ đột
Giữ điểm số cho đàng hoàng đấy!
Sakuragi đừng nói nhảm nữa, quay lại đi
Thấy chưa?
Đứng còn không vững mà
- Xin lỗi, chúng tôi không có thay người
- Này bố già!
Sakuragi-kun...
Thầy phải thú nhận...
Mặc dù thầy nhận thấy có gì đó lấn cấn
nhưng thầy vẫn không muốn đưa em ra ngoài...
Bởi vì thầy muốn xem em có thể thể hiện
được những gì, giới hạn ở đâu
Thầy là một huấn luyện viên tồi tệ...
...có thể ảnh hưởng đến cả sự nghiệp cầu thủ của em
Shohoku (71) - (76) Sannoh
Còn 1 phút nữa!
Sakuragi, hãy
cổ vũ cho đội nào
Thời huy hoàng của ông
là khi nào vậy ông già?
Có phải là trong
giải Quốc gia không?
Vì đối với tôi...
Là khoảnh khắc này đây!
Đội đỏ, lỗi đẩy người!
Này!
nếu chỉ muốn đứng đó...
thì mày đang phiền mắt bố quá đấy
Muốn ra thì ra đây
thằng ngu
Thay người!
Nổi không đấy?
Hanamichi...
Ổn không đó?
Sao nhìn hoang mang vậy?
Vắng đi cầu thủ giỏi
nhất cái nhớ liền phỏng?
Ý là nói tui á :v
Để đánh bại một
đối thủ như Sannoh...
...thì cần lắm một
người hoàn hảo như tôi
khửa khửa khửa
!!!
Phải thắng trận này đó Khỉ đột à
Ngoài việc kiến tạo cho mùa giải này
Bọn họ chả là cái đinh gì cả
Lính mới như cậu
không cần phải lên lớp
nà ní?
Shohoku (71) - (76) Sannoh
Hey!
Đến đây!
Chắc chắn là họ
sẽ tiếp tục kèm chặt
và bắt chết tôi
Trong khi đó thì Rukawa,
cậu dẫn bóng
Không dừng lại
cho đến khi ghi điểm
Biết rồi
Đội trưởng, để mắt tới Rukawa nhé
Hiểu rồi...
Nghe này...
Chúng ta có thể làm được
Đội trưởng?
1,2,3...
THẮNG!
Sannoh, sẵn sàng chưa?
Tới nào!
Nghiêm túc hả
Họ thực sự nghĩ có thể ghi
được 5 điểm trong 1 phút à?
Tới đi Shohoku!
- Phòng thủ!
Không ai kèm!
Họ sắp ghi điểm!
Ngu xuẩn!
Đúng vậy, Mikio!
Chính nó!
CHẠY ĐI RUKAWA!
Tốt, kịp kèm rồi!
Động tác giả?
Hợp lệ, 3 điểm
Số 6 áo trắng, phạm lỗi!
Pushing (đẩy người)
Một quả ném phạt!
Shohoku (74) - (76) Sannoh
- Shohoku!
Tuyệt vời quá, Mitsui
Cảm ơn Chúa là tôi đã được vào đội của Shohoku...
Chiến thắng đang đến rất gần rồi
Rõ ràng là họ chưa bỏ cuộc
Và chúng ta tin tưởng vào khả năng của mình
Shohoku (74) - (76) Sannoh
Shohoku (75) - (76) Sannoh
47, 46, 45, 44..!
Phòng thủ!
Tuyệt đối đừng để họ ghi bàn!
Cố lên!
Sakuragi, cố lên!
Miyagi...
Rukawa...
Mitsui cố lên!
Cậu cố lên... Akagi!
Ghi điểm!
Trả đây!
CHẶN LẠI
ĐUỔI THEO CẬU TA!
Hết rồi nhé!
@@'
Shohoku (77) - (76) Sannoh
*tay trái chỉ việc đỡ*
hứ
AAAAAAAAAAAA
Trận đấu với Sannoh thế nào?
Họ mạnh thật
Con đã rất sợ hãi
Ryo-chan...
Sao đấy...
Mừng con về nhà
Con về rồi đây ><
Con cao hơn rồi nhỉ?
Dạ?
Đời nào, con mới đi có 4 ngày thôi mà
Đây
Của So-chan đấy
Ryo-chan!
Ryo-chan~ mừng anh về nhà~
Làm cái gì đấy
Nhỏ này
Làm cái gì vậy
*đố anh bắt được em :))
Không sao đâu...
Thất bại là mẹ thành công mà
Quan trọng là biết
rút kinh nghiệm
Hãy ban cho con những trải nghiệm cần có
Cậu có nhận thấy điều gì khác biệt
kể từ khi cậu ra nước ngoài không?
Mọi người xung quanh tôi...
tất cả đều to lớn và lực lưỡng như Kawata
Vị trí trong đội của cậu là gì vậy?
Vì nhỏ con cho nên tôi là hậu vệ dẫn bóng
Tôi không muốn có thêm gánh nặng nào nữa
Đường còn dài
Tôi còn phải học hỏi thêm nhiều
Aaaaa anh bảyyyy